Previously on Travelers.
[MacLaren]: This one's a solo assignment.
I'm flying to D.C.
[Carly]: Flight 329 to Washington.
It just took off.
Kat, what are you doing here?
The police officer said that
you're sleeping with his wife.
[Trevor]: 329 to Washington
goes down at 2:53 p.m.
[MacLaren]: Trevor, you need to tell me
how to make a two-person stasis field
hold more than two people.
Some of them could survive if
they were in the tail section?
[Trevor]: No, that's not what he said.
The G-forces would be huge.
No, don't go.
You're gonna be okay.
놔줘요
내 남편은 어딨어요?
그곳에다 내버려 두고 가면 안돼요.
다시 돌아가요.
멀시, 입좀 다물게 해
그래, 그건 만으로는 안돼!
이것을 기억하게 해서는 안돼.
늦든 빠르든
HDAC2 억제제를 주사할거야.
뭐라고요?
당신들 뭐하는 사람이야?
날 보내줘!
좀 서두를 수 없어?
보기보단 힘이 세단 말야
다 돼가. 속도 좀 줄여 줄 수 없어?
어느 언론매체던, 우리가
사고지역에 있으면 안돼.
캐서린! 진정해요
어떻게 내 이름을 아는거죠?
좋아요. 제말 좀 들어봐요.
내 남편은 비행기에 타고 있었어요
그사람은 FBI 일을 하고 있었구요.
어떤 물건을 가지고 있었는데,
그게 날 구해줬구요...
이걸로 내가 기억억제제를 만들때까진
좀 조용히 있을 수 있을꺼야
어떻게 맥이 이 여잘 감당하는지 모르겠어.
보스, 들려요?
맥은 널 들을 수 없을거야.
사실은, 그 정도의 중력가속도의 충격에서
살아남아 있을거라 보긴 힘들어
살릴 수 있지 않을까?
맥을 데리고 간 구급차대원들은
우리 쪽 사람이었어.
우리쪽 사람이어야 당연해
맞아, 그들은 언제, 어디로 떨어질지
알고 있었던게 분명해.
감독관이 맥과 비숍을 소생시키라고
명령을 내렸었을거야
전화 걸어봐.
여보세요?
누구세요?
와이프 문제를 해결하고,
빨리 작전실로 오시오.
살아있나요?
당신들이 저질러 놓은 난리를 치우고 있잖소.
다음을 어찌할 지는 이야기 좀 합시다.
침대에 눕혀놓아야 겠지?
속삭일 필요는 없어.
네가 목청껏 비명을 지를 수도 있었어.
이 여자는 들을 수가 없거든.
특히나, 이 주사를 놓은 다음엔.
너 기억 제거제를 가지고 다닌거야?
응. 모든 트래블러 의료원은 긴급상황에 대비해서
가지고 다녀야 해
그녀가 어디까지 기억을 못하게 될까?
어제의 모두.
깨어났을때, 느낄 숙취는 느끼기도 싫어.
그럼, 맥의 신발도 좀 챙기고,
그런 다음 필립이 숙취상황을
만드는것 좀 도와줘요
정말 재밌는 시간을 보냈거든,
바로 전날 기억을 모두 잊어버리게 만들려면
얼마나 많은 술을 마셔야 할까?
모르는데, 난 헤로인만 사용하니까
그냥 "많이"로 하자
총은 집어넣어요. 적은 아니요.
누구시죠?
트래블러 D13.
"D"?
"의사" 의 D요
또한 저의 경우는 데릭의 D이기도 해요
당신팀은 국가 수반들을
위해 봉사하는 줄 알았는데요
맞아요 그것은 우리팀 첫번째 임무였죠.
이제 우리는 전세계적으로,
감독관이 명령하는 누구든 구하고 있어요
이미 그 일을 시작했어요
살릴 수 있을 까요?
당신들 중에서 기꺼이 자원하고,
적합한 기증자가 있다면,
우리는 내부 출혈을 막고,
그의 장기중 하나 이상을
교체하거나
재건해서, 그를 안정시킬 수 있어요.
기꺼이 할거예요.
그럼 가능할지도.
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com
오...
아야.으윽. 내 머리...
아...
그랜트?
여보?
어디예요?
- 어디예요?
- 일하는 중.
어젯밤 얼마나 와인을 마셨던 거예요?
나는 적게 마셨지만, 당신은
평소와는 달랐지. 난 포브스랑...
어제보단 더 좋아보이는데.
외관상으로만 그렇지
치료하기는 쉬우니까
문제는 모든 상처는 내부에 있으니까.
머리, 대부분의 장기들
안정시키는 데만 밤새 걸렸어.
맥한테 치료하고 있는 것처럼 보이지는 않는데.
왜냐하면 그건 치료 작업의
대부분이 나노 기술력이라 그래.
정말?
그래핀을 기반으로?
내가 본 것 중에서 가장 발전되었어
내말은, 그들없이 엄청난 내부손상을,
치료할 수도 없었을거야,
하지만, 이 모든 적합한 의료용 나노봇만이
치료를 가능하게 하는 거지.
그렇군, 나도 여기있으면 좋겠지만,
내가 처리해야 할 일을 해야할것같아서...
어딜 가려고?
공항
비행기에 탄게 아닌데, 주차되어 있으면 안되잖아?
맞아, 가봐
좋아요. 0115, 당신 차례예요.
데릭, 난 이미 기다리고 있어요
우리가 첫번째 단계로 그걸 배아시켰어요.
근데 그 다음은 장기를 내부적으로 성장시켜야해요.
그래요. 어디에 넣고 키울건데요?
내 배를 열려는 건가요?
가른다고요? 전혀.
알아서 자랄 곳을 찾을 거예요.
그 소리가 듣기 좋진 않은데요.
실제로 느낌도 좋아하진 않을 걸요.
누우세요.
많이 아플거예요
아!
밖이야?
은행에 캐서린과 있어, 좀 걸릴거야
나도 들어갈래요.
환영하지만, 꼭 할 필요는 없어요.
맥은 우리팀 리더예요.
허락을 구한게 아니예요.
여기서 요금을 내...?
있잖아요. 당신이 괜찮다면 제가
당신의 면허증과 등록증좀 봐도 될까요?
좋죠, 가지고 다니죠...
근데, 전 친구를 위해 차를 가져가는 거라.
이 차는 FBI 수사국 소속의 차로
등록되어 있네요
내 친구가 일하고 있는 곳이니까요
차 밖으로 나와 주시겠습니까?
문제 있어요? 제가 키를 가지고 있는데요.
그랜트 맥클라렌의 것...
그렇겠죠, 당신이 등록증에 써있는 것을 봤으니까.
차 밖으로 나와 주시죠.
돌아서요
미안하데요, 이렇게는 할 수 없어요.
괜찮다면 올려주실래요?
세번째 단계 나노봇을 추가합니다.
전에는 한번도 본적이 없었어.
괜찮은 거예요?
당연하지.
이 췌장도 교체해야 되는지 두고 봅시다.
석션은 준비되었죠?
다 끝나가네요.
욕실은 다했고, 부엌은 훌륭하네요.
이곳이 금방 집처럼 느껴질꺼예요.
어 왜요? 청소기가 고장난 거예요?
그렇진 않은것 같은데.
소파 밑에서 뭔가를 빨아 들인것 같아.
아. 꺼냈다.
오 이런.
날 보지마요.
거기있는 건 당신 탓이거든요.
어떤것을 찾을 지 걱정되는군.
다음은 당신브라군.
그만해요.
혈액이 더 필요해요.
제가 가져올께요.
여기 있어요?
뭐라고?
너무 조용히 있어서요
생각중이었어
두번 다시 파도타기를 하지 않겠다는 생각?
그런 것도 있고.
언제든 휴가를 보낼때 마다,
내가 내 인생에 대해
얼마나 더 많은 일을 할 수 있는지 생각이 들지.
예를 들면
나도 잘 몰라.
나의 아버진 경찰이셨고, 난 FBI 고,
내 말은, 상상력이 부족하니 결국 그것뿐이네.
그래도 당신은 FBI 일을 사랑하잖아요.
"좋아하는 것"
당신은 정말 능숙하거든요.
그래서 계속 이야기하잖아.
아마 당신이 당신의 일에서 부터는
가질 수 없는
새로운 도전을 준비하는 거예요.
오 정말, 또 우리가 아기를 가지는 것에 대해
토론하자는 거야, 그래?
- 내가 그런 말 한마디라도 했어요?
- 어. 그게...
- 그만해요! 난 안했어요
난 당신의 모든 걸 알수 있어 눈만봐도 안다구.
어 어떻게!
펑크난 것 뿐이예요! 괜찮아요
좀 어때?
흉곽 골절,
혈흉증과 폐전이
그런거 말고, 내 말은 어찌될것 같냐고?
괜찮아 지고 있는 것 같아?
말하긴 아직 일러
이제 간신히 시작했을 뿐이고
게다가, 심장에 문제가 있어.
뭐가 문제인데?
나노봇이 복구할수 있는
능력 이상의 손상을 입었어.
기회가 없었다면 감독관은
이 사람들을 보내진 않았을거야
감독관이 절대적으로 확실한 것만은 아냐.
하지만, 맥은 내가 아는 한 그 어느
세기중에서도 유능한 사람 손에 있어.
됐고
찾았어요?
음? 어
네, 그거요. 고마워요.
응
좀 더 도와 줄수 있으면 좋을텐데.
도와주고 있거든요
그래, 나 없이는 분명히 길을 잃어버릴거야.
여보, 정말 그랬을 거예요.
저기요.
방금 지역경찰한테 연락받았는데요
주차장 직원이 차량절도로 전화했데요.
면허증이 맥의 SUV랑 일치한다는데요.
진짜? 방금 문자 받았는데
아마 아직 모르고 있나보죠
그랜트 맥클라렌의 전화입니다...
여보세요?
여보세요 캣. 월트예요. 맥이랑 있어요?
난 당신이랑 있는 줄 아는데요.
아닌데.
아마 우리가 어긋난 것 같네요.
이봐요. 방해했다면 미안해요.
어 잠깐만요.
누구신가.
-어디있어? 젊은놈이 니차를 훔쳤거든.
젠장.
헤이
좋지 않은 것 같은데요
고맙군
진지하게 말하는 거예요
괜찮아
누워 있어야 해요
모두 들어?
뭔데 그래?
문제가 생겼어.
대피해야돼
얼마나 빨리?
당장?
알았어, 조금만 기다려.
지금 갈께
뭔가 이상하다면 의사한테 말해야되요.
데릭?
걔가 나한테 많이 아플거라고 한 사람이거든.
뭔가를 줄 수 있잖아요
어... 조금의 고통은 좋은 결과를 내지.
아니 엄청난 고통이 말이야.
가서 필립이나 도와줘
난 괜찮아
나노봇이 췌장은 거의 복구했어요.
잘됐군, 근데 뇌파활동은 정상화시킬수 없다면,
우리가 그의 몸을 고친다해도 문제가 될거야.
그래, 좋아.
이제 발사해보는 시간이야. 준비됐어?
당신이 가능한 움직이지 말고 가만히 있어야돼.
알겠지?
부드럽지만, 꾸준히 방아쇠를 누르고 있어야돼.
발사는 순식간에 일어나게 될거야. 알겠지?
호흡도 가만히...
왁!
캣. 무기는 진지하게 다뤄야 한다고.
내가 얼마나 진지한지 보여줄께요.
그리고 총구를 아래로 향하도록 유지시켜야 돼.
당신도 그렇게 해야 하겠네요.
좋아. 당신이 해 보고 싶다고 말했지만,
하기 싫다면.
아니. 할께. 여기가 좋거든요.
위험스럽게 느껴지니까.
정말로 위험하니까. 그럼 해볼까
좋아요 내가 다시 해볼께요
좋아.
자, 목표조준하고
음
부드럽게
오
방아쇠를 꽉 쥐고 당겨
이 이런! 쐇어요!
2방 더 쏴봐
알았어요
이봐 보라고
5방 모두
거의 목표지점 근처에 모여있어
기록이야
오
내가 이걸 좋아하는지 확실하진 않아요.
글쎄, 당신이 해냈다고, 좋아할 필요는 없어
당신을 좋아하고 있다는 것이 좋아요
"좋아한다고"? 정말로? 그게...
그게 다야?
정말, 정말 좋아해요?
좀 다른 단어를 원하는데.
원해요?
오, 그 단어를 생각 못 했네.
필요해요?
그건 더 좋고.
지금 당장?
그래, 지금까지 중에 제일 좋은 말인데.
얼굴 인식 좀 해줬으면 하는데.
이 놈이 맥의 SUV를 가져간 놈이야.
공짜로 알려드리죠.
이 놈은 필립 피어슨이예요.
당신 파트너가 몇 주 전 제게 알아보라 시켰어요.
그게 이 놈이라 확신해?
네, 얼마나 맥클라렌의 관심를 끌었는데요.
한동안은 이 얼굴을 못 잊을 걸요.
필립 피어슨이 맞아요.
우리가 애를 갖지 못한걸
후회하게 될 거라 걱정되기 시작해요.
정말 후회가 드는거야,
아니면 후회 할까봐 무서운거야?
두려움쪽이라 생각해요.
당신은 어때요?
묵비권을 행사할거야.
여보, 우린 몇년이나 이 이야기를 하지 않았어요
이젠 나이를 먹어가고 있잖아요.
다시 시작이군.
이젠 기술이 좋아졌잖아요
놀랍도록 기술이 가능하게 만들었어요
그리고 당신은 정말 훌륭한 아빠가 될거예요
우리한테 얼마나 힘들었었는지
당신은 잊고 있는 것 같은데.
내가 힘들었다는 거겠죠
암튼, 우리가 극복하는 데 오랜 시간이 걸렸잖아.
알아요
그리고 최근엔 주당60시간씩 일하잖아
알아요. 무슨 말인지 알았어요.
난 그저
다시 그런일이 일어나는게 두려워
알아요. 나는...
알지
늦겠어요
그래.
베스입니다.
왈트 맥의 SUV를 찾았어요
뒷골목 주차장에 버려진채 있었어요.
현장엔 용의자는 없고요
그들이 가지고 왔나요?
조만간 그렇게 될거예요
전화를 받지 않아서 왔어요
캣, 미안해요 바빴어요
왈트, 당신은 그이가 어딨는지 알죠?
아직은 몰라요
나랑도 아니고, 당신하고도 있지 않잖아요
비록 우리가 둘다 가지고 있는 문자는
전혀 다르게 말하고 있지만요
알았어요
나랑 좀 걸을래요?
몇 시간동안 우리 요원의
행선지 알려지지 않은 채로
경보가 울린다면....
내가 모르겠는 것은 거짓말이예요.
지금 이 시점에서 아무것도 아닐 수도 있어요.
지금 당장 우리가 알아야 할 것은
그의 차가 도둑을 맞았다는 거예요.
잠깐만요, 뭐라고요?
어딨어? 널 태우려는 곳에 왔는데,
남쪽으로 한블록 떨어진 골목이야.
경찰이 근처에 있어.
알았어, 갈께.
경찰이 내 맞은편에서 오고있어.
이런! 아 뜨거!
아 죄송해요!
커피를 쏟아 버려서
오, 제가 길을 막고 있군요. 그런거죠?
어 죄송해요, 정말
잠깐만, 기다려주세요.
고마워
맥클라렌입니다.
알겠습니다.
곧 가겠습니다.
아 잘됐다. 이건 한 사람 하기엔 끝나지 않을 거야
기업 고객들은 언제나 그 물건들의 재고가 있는지
없는지를 어떻게 아는 걸까?
지금?
"모두 힘을 모아야 한다." 라는데
하지만, 이전에 도와주기로 나랑 약속했었잖아.
알아
미안해
"미안"
어떻게 했으면 좋겠는데?
단번에 전화기를 받지 말았어야지.
그렇지, 그러면 월급을 주지 않을 수 있는데,
우리가 모든 것을 살 수 있게 해주는 것 말이야.
당신 말이 맞아요
전혀 당신과 함께
시간을 보낼수 없지만 기쁘게 여겨야 하고,
내가 누리고 있는 것에 대해 감사해야 하는 거예요.
- 내가 말하는 것 그게 아니잖아.
- 아니 맞아요.
확실히 당신이 의미하는 거거든요.
- 캣
- 있잖아요?
그냥 일하러나 가봐요
어떤 설명...
왜 우리가 그의 위치를
놓쳤는지 이유가 있었군.
그럼, 제수씨도 뭐좀 아는 곳이 있어요?
아뇨
글쎄, 적어도 몸싸움 흔적은 없으니
맙소사. 그런것은 생각조차 못했는데요.
미안해요, 직업적인 반사현상이라.
가장 이상한 부분이 뭔지 알아요?
이게 예측 못한건 아니라는 거예요
무슨 말이예요?
최근에, 생각하지도 않았던 것에
궁금증을 가지게 되었어요
내 남편처럼
오, 이런, 왈트, 내가 정신이 나갔나봐요
아니, 당신은 미치지 않았어요.
나도 뭔가 있다고 느끼고 있었어요.
정말로요?
사소한 것들, 갑작스런 모든일들,
더 나은 사격솜씨.
갑자기 많은 면에서 더 나은 사람이라 말이죠
그래요...
확실히 스쿼시는 아니지만요.
어젯밤, 우리...
뭐? 무슨일이 있었어요?
그게 말인데요. 정말로 모르겠어요
일어났을 때 부엌은 정말로 재앙같았어요.
엄청난 수의 텅빈 와인병들, 그런데...
파티를 했던 기억은 나지 않아요
내말은 우리에겐 일상적인 일이 아니거든요
그사람이 제시간에 집에 있을때는,
그저 와인 한전이나 두잔 정도이지만요. 근데...
그가 오늘 아침 보낸 메세지에는
제가 평소와는 달랐다고 말하더라고요
음, 캣, 당신이 술에 취했을때,
꽤나 재미있는 사람일 수 있어요.
그런데, 내가 취한 어떤 기억이 없단 말이예요
내 말이...
아침에 깼을때, 숙취가 있었어요
하지만 필름이 끊어지게 마신적은 한번도 없었어요.
그것도 확실히 화요일 밤 집에서는 아니예요.
내 삶이 망가진 것같이 느껴졌지만,
아무것도 일어나지 않았어요.
봐요, 아무래도 스트레스 때문일거요
내가 제수씨차 있는데까지 데려다 줄께요
정신병원으로 데려가지 않는다는 게 확실해요?
내 방식으로는 아니지
그들이 날 쫓고있어,
좋아요, 꽉잡아요
좋아요, 클램프.
거즈좀 줘요
안되겠어요. 이제 해야겠어요
메스
시간됐어요
뭔시간?
힘내요, 노인양반, 할 수있잖아요
시간이 강물과도 같다는게 이해가 되는군.
네가 찾을 수 있는 가장 큰 돌을 강에다
던질 수 있겠지만
물은 그저 바위를 감쌀뿐이지
최상의 상태는 아니지만 가릴 상황이 아니야.
... 그리고 계속 물은 하류로 흐르지.
마치 바위가
그곳에 없었던 것처럼 말이야.
아!
가야해
뭐하는 거예요?
뭐하는 것 처럼 보이는데?
아뇨, 그냥 내버려둬요.
이 물건들을 버리는게 건강에 좋을지 모르잖아.
아이가 태어나기 전에
우리가 아이방을 꾸몄던것을 잊어버렸군요.
내앞에서 다 버릴려구요?
아니야 제발좀!
그냥 둬요
내가 할꺼예요
당신은 계속 쉬어야 돼.
오! 정말! 쉬는것도 짜증나거든요
지금은 그냥 물건을 치우고 있을 뿐이야.
- 돕고싶다면...
- 왜요?
우리 한번 더 시도해보면 안되요?
그게 다였어요?
끝이라구요?
당신이 이 방 앞을 지나 갈때마다
문간에 서서 계속 보고만 있잖아.
이전에 그랬던 거잖아요.
글쎄, 그건 당신이 아이를 잃어버리기 전과는
의미가 달라졌잖아.
아니, 우리의 아기를 잃기전이죠
이건 단지 나에게만 일어난 일이 아니잖아요.
그래 당신이 하는 말이 절대로 옳아
난 거의 당신을 잃어버릴 뻔했어
하루종일 병실에서 혼자 당신이 성공해낼지,
실패할지를 알기를지 기다리며 시간을 보냈지
그래서 아이를 잃었을때 슬펐어
하지만 당신을 잃을 수 있다는 생각이
훨씬 더 최악이었거든.
이기적인 놈이라 해도 어쩔 수 없지만...
그래도
물건들은 치울거야.
하루종일 그에게서 소식이 없었던 것 같군요
심지어 당신조차 그가 어디있는지 모른다면...
우리가 서로를 감시할 필요는 없어요
맥도 대개 내가 어디있는지는 몰라요.
차가 도둑맞았잖아요,
전화도 받지않고,
캣 우리가 알아낼 거요, 알겠죠?
어떤 거라도 듣게 되면 즉시 전화줄께요
그럼 됐죠?
- 왈트 고마워요
- 천만에요
포브스입니다.
네, 베스예요
- 말해요.
- 어, 제가 맥에 대해 뭔가 찾았어요.
이걸 봐야해요.
좋아, 올라가고 있어요
캐서린?
네
그리고 아니기도 하구요.
이해해요?
이것들은 내 기억들이 아니군.
그래요
난 그랜트 맥클라렌이 아니야.
그리고 맞기도 하구요
그의 기억들이었어
가장 빛났던 파편조각들...
단편적이며, 일관성없죠.
당신 호스트의
정신에서 신경세포가 떨어져나갔어요.
일반적으로는, 당신은 결코 접근할 수도 없었을거예요.
근데 왜 지금은?
당신은 거의 죽어가니까
느껴지는군
당신을 살리기 위해 노력하고 있어요
수만개의 나노봇들이 일제히
당신의 전두엽 피질과
당신 신체의 대부분 입은 손상들을 치료하기 위해
곳곳에서 치료중이예요.
당신의 의식이 마치 피난처처럼 이 기억들에게로
접근할 수 있었던거예요
좀 더 보여줘
더 이상은 없어요
당신이 본것은 마지막 남은 기억의 찌꺼기였어요
너무도 많이 사랑했었소.
그가 그랬었죠
그것들은 당신기억이 아니라, 맥의 기억이었죠
그럼 왜 내가 그 차이를 구별할 수 없는거지?
대동맥 절개합니다.
좋아요, 갑시다. 메스
조직이 정상적으로 보이지만, 소섬유가 있어요.
어서 이식한 다음 뛰게 합시다.
메일을 확인해보세요
뭘 찾았는데?
맥의 GPS 자료요
클라우드에 올라있었어요
맥의 SUV가
지난 한달 반 동안 있었던 곳이 있었어요.
흥미있는 몇몇 군데에 표시해두었어요.
정말 잘했어
필립 피어슨의 자료도 뽑았어요.
그의 변호사가 레이 그린이란 것도 봤구요
왜 놀랍지 않은거지?
그의 고객이 로또에 당첨된 이후로 누가 선로근처의
오래된 차고를 샀는지 맞춰보세요
맥클라렌의 차가 여러번 그곳에 있었어요.
여기 주소요.
이런, 망할.
- 영장을 받아 올께.
- 제길!
우린 여길 비워야해
뭐?
맥의 파트너가 오고있어
너 저기서 지금 맥에게 뭘하는지 아는거야?
임무가 우선이다.
그를 못오게 막아
시스템에 해킹해서 영장발부를 늦출수는 있어
그럼 아마도 몇시간은 그를 멈출 수있을 거야.
그래도 결국은, 올거야
왜 이 기억들만?
그것들이 무작위일 수도 있고...
아님 그 기억들이 너무 강해서일수도
네가 안으로 들어왔음에도 살아남았잖아.
무슨 일이지?
가야할 시간이예요
어디로?
나중에 봐요
당신도 가는거야?
아뇨.
가는것도 맞아요
- 그가 반응하지 않네요!
- 다시 충전.
- 다시!
받으라고, 맥
계세요?
뭐 때문에 오셨죠?
필립 피어슨을 찾고 있는중입니다.
어.. 누구요?
피어슨요. 여기 있는 걸 알고 있어요.
당신은 누구시죠?
특수요원 포브스입니다.
FBI.
음. 이런경우에, 영장을 가져왔는지 보고싶네요.
내가 왜 널 데리고 가지
말아야 하는지 다시 말해봐
당신도 알다시피 전 해커예요
감옥에서 제가 뭘할까요
맥?
자 보라구 니가 뭔짓을 했는지.
뭐-뭐가 어찌된거야?
어떤 사람이 우리 직업상 관계의 역학문제에
계속 상기해야 할 필요가 있다는구만.
너 이 꼬맹이랑 같이 일하는 거였어?
아니, 아니, 아니지, 나를 위해 일하는 거지.
그의 마음을 어디에 두느냐는 차이지
전 그저 당신이 얼마나 취약한지
보여주려고 했을 뿐이예요.
넌 입좀 다물어
피어슨씨는
내가 작업하던 해킹사건에서
관련된 비밀 정보원중의 한 사람이야.
얘가 법을 어기지 않는다고 약속한다면,
나도 시스템에서 빼주기로 약속했었거든
제가 증명하지 못했나요?
당신차를 훔칠 수 있다고요
넌 면허증조차 없잖아.
난 그것들도 만들 수 있거든요.
이놈은 지가 내 삶을 해킹할 수있다면,
나쁜놈들도 가능할 수 있다고
주장하고 있어
제가 말하는 데요, 아저씨,
당신들은 안전하지 않거든요.
그래, 알았어, 그만하지.
이봐 월터, 내차에 대해 알려줘서 고마워.
누가 그런 짓을 했는지 알아내기 힘들었었거든.
왜 나한테 전화를 안했던거야?
내 메세지 안 받았어?
아니, 난 받지도 못했어
난 3번이나 했는데
오, 미안하네요.
못 받았을 거예요. 다시 돌려보내졌을테니까.
내가 증명하려는 거죠.
부대에게 철수요청을 해야겠군.
밖에서 모든 사람들이 널 찾고 있어
뭐라고?
넌 연락두절이고, 네차는 도둑을 맞았어
와우, 젠장! 들었니?
당신 부탁을 들었준거거든요.
어떻게 당신들은 그것조차 몰라요?
당신들의 보안은 엿같거든요
당신도 아마 취약하기 그지없겠죠.
제 요금은 정말로 합리적이거든요.
네가 맥의 비밀정보원이 아니라면...
- 아야!
- 조용, 조용히
미안해, 이놈이 이런짓을 했는지 몰랐어.
이봐, 내가 너때문에 온
시내 찾아 다니는 것보다
더 나은 일이 없는 것이 아니거든.
신세는 갚을께
내가 아니라, 네가 걱정해야 할 사람에게나 해
와이프한테 전화나 해
어...기다려!
수수료가 합리적이라고?
증명하던 중이잖아요
하지만 우리가 해낸것 같네.
난 기절하는 줄 알았어.
오늘 우린 그것만으로도 충분했어요.
나노봇은 여전히 몇시간 더 치료중입니다.
당신의 상태가 완전히 호전된 것은 아니예요
그래서 계속 아플 수 있다는 말을 하는 거요?
제말은
당신이 외부상처가 생기는 것이 싫다면,
적어도 2시간이상은 휴식을 취해야하고,
나노봇이 당신몸에서 나갈때 까진, 36시간동안
성적활동은 없어야 합니다.
글쎄, 자제하도록 노력해보지요.
고맙소
저희가 더 좋았습니다.
이봐 나에게도 그 좋은 나노 기술 좀
이용 좀 해보는 건 어때?
나노봇은 감독관의 지시만 가능합니다.
죄송해요.
데릭, 내일 수업 있다고!.
부럽네요.
저희는 대량학살 독재자의 목숨을 구하러
세계를 횡단해서 날아가야 돼요.
왜 그래야 하는 건데요?
예측하건대, 그 사람이
그의 대타 보다는 낫겠죠.
3569, 당신과 같이 일해서 즐거웠어요
저두요
좀 쉬어요
그리고 알아줬으면 좋겠어요.
우리가 당신을 위해 할 수만 있다면...
그게...괜찮아요
이해해요
몸조심들 하세요!
캣?
이봐?
집에 있어?
여기 있었네.
당신한테 전화하려고 했었어.
꺼버렸어요
자 이제 당신은 그게 어떤기분인지 알겠네요.
알아, 미안해
난 당신이 살았는지 죽었는지 확인하는 걸
멈출 수가 없었어요.
그리고는 나를 미쳐버리게 만들어서 꺼버렸어요.
그 다음엔 내가 그 감정을 즐기고 있는걸 알았죠.
그래서 계속 끄고 있는거구요.
음, 이건 사실 우스운 이야기야.
내 정보원이 내차를 훔쳤어
- 내 전활 해킹해서...
- 뭐라든
내일 이야기해요
흥미로운 이야기인것 같은데,
지금은 정말로 피곤하거든요,
샤워도 하고싶고요.
그럼 내가 당신등 밀어주기 원한다거나, 아님...
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com